Описать с ООП стиле, логику взаимодействия объектов реального мира между собой: 
шкаф-человек. 
Какие члены должны быть у каждого из классов 
(у меня на семинаре студенты пришли к тому, 
чтобы продумать логику взаимодействия жена разрешает 
открыть дверцу шкафа мужу, после чего эту дверцу можно открыть)


класс Person - задаем объект ivan
класс Locker - задаем объект locker

класс SearchKey
    если у объекта ivan, key = No (т.е. ключа нет)
    запускаем алгоритм поиска ключа. И меняем key с No на Yes

класс OpenLocker
    если у объекта ivan, key = Yes (т.е. ключ есть)
    и у locker статус Close (т.е. шкаф закрыт)
    запускаем алгоритм открытия шкафа и меняем Close на Open


